Repository: breadfish-jp/bf-secret-file-downloader
Catalog: languages/bf-secret-file-downloader-*.po
Languages: ja

source: A plugin for securely managing and distributing private files to authenticated users.
ja: 非公開ファイルを認証されたユーザーに安全に管理・配布するプラグインです。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Current directory:
ja: 現在のディレクトリ:

source: Root directory
ja: ルートディレクトリ

source: Go to parent directory
ja: 上の階層へ

source: Authentication settings
ja: 認証設定

source: Open
ja: 開く

source: Download
ja: ダウンロード

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: Delete
ja: 削除

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: File
ja: ファイル

source: Access denied
ja: アクセス不可

source: No files or directories found.
ja: ファイルまたはディレクトリが見つかりませんでした。

source: %d items found.
ja: %d個のアイテムが見つかりました。

source: No items found.
ja: アイテムが見つかりませんでした。

source: Target directory is not configured.
ja: 対象ディレクトリが設定されていません。

source: Access to this directory is not allowed.
ja: このディレクトリへのアクセスは許可されていません。

source: Cannot access directory.
ja: ディレクトリにアクセスできません。

source: Failed to retrieve file list.
ja: ファイルリストの取得に失敗しました。

source: No write permission for upload destination directory.
ja: アップロード先ディレクトリに書き込み権限がありません。

source: File upload failed.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: Invalid filename.
ja: 無効なファイル名です。

source: Cannot upload for security reasons
ja: セキュリティ上の理由により、プログラムコードファイルはアップロードできません。

source: File size exceeds limit. (Maximum: %sMB)
ja: ファイルサイズが制限を超えています。（最大: %sMB）

source: Uploaded %s.
ja: %s をアップロードしました。

source: Failed to save file.
ja: ファイルの保存に失敗しました。

source: Directory name is not specified.
ja: ディレクトリ名が指定されていません。

source: Cannot create directory names starting with a dot.
ja: ドットで始まるディレクトリ名は作成できません。

source: No write permission for parent directory.
ja: 親ディレクトリに書き込み権限がありません。

source: Created directory '%s'.
ja: ディレクトリ「%s」を作成しました。

source: Failed to create directory.
ja: ディレクトリの作成に失敗しました。

source: File path is not specified.
ja: ファイルパスが指定されていません。

source: Deletion of this file is not allowed.
ja: このファイルの削除は許可されていません。

source: The specified file was not found.
ja: 指定されたファイルが見つかりません。

source: You do not have permission to delete this file.
ja: このファイルを削除する権限がありません。

source: Deleted directory '%s'.
ja: ディレクトリ「%s」を削除しました。

source: Failed to delete directory.
ja: ディレクトリの削除に失敗しました。

source: Deleted file '%s'.
ja: ファイル「%s」を削除しました。

source: Failed to delete file.
ja: ファイルの削除に失敗しました。

source: No files selected for deletion.
ja: 削除するファイルが選択されていません。

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: Deleted %d items. Failed to delete %d items.
ja: %1$d個のアイテムを削除しました。%2$d個のアイテムで失敗しました。

source: Failed to delete selected items.
ja: 選択されたアイテムの削除に失敗しました。

source: Download of this file is not allowed.
ja: このファイルのダウンロードは許可されていません。

source: You do not have permission to read this file.
ja: このファイルを読み取る権限がありません。

source: Invalid download token.
ja: 無効なダウンロードトークンです。

source: Download token is invalid or expired.
ja: ダウンロードトークンが無効または期限切れです。

source: Download token has expired.
ja: ダウンロードトークンの有効期限が切れています。

source: You do not have permission to download the file.
ja: ファイルをダウンロードする権限がありません。

source: File list
ja: ファイルリスト

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Directory does not exist.
ja: ディレクトリが存在しません。

source: Directory authentication settings have been deleted.
ja: ディレクトリの認証設定を削除しました。

source: Please select an authentication method.
ja: 認証方法を選択してください。

source: If you select simple authentication, please set a password.
ja: 簡易認証を選択した場合は、パスワードを設定してください。

source: Directory authentication settings have been saved.
ja: ディレクトリの認証設定を保存しました。

source: Could not retrieve authentication settings.
ja: 認証設定を取得できませんでした。

source: New secure directory has been created.
ja: 新しいセキュアディレクトリが作成されました。

source: A password is required when enabling simple authentication.
ja: 簡易認証を有効にする場合は、パスワードの設定が必要です。

source: Settings
ja: 設定

source: Access to this file is not allowed.
ja: このファイルへのアクセスは許可されていません。

source: View file not found: %s
ja: ビューファイルが見つかりません: %s

source: Manage files in a hidden directory.
ja: 非公開ディレクトリにあるファイルを管理します。

source: Directory does not exist:
ja: セキュアディレクトリが存在しません

source: Pass:
ja: パス:

source: Create directory
ja: ディレクトリを作成

source: Reload
ja: リロード

source: Target directory settings
ja: ディレクトリ毎認証設定あり

source: Directory-specific authentication settings:
ja: ディレクトリ毎認証設定詳細:

source: Delete directory-specific settings
ja: ディレクトリ毎設定削除

source: Common authentication settings applied
ja: 共通認証設定適用中

source: File operations
ja: ファイル操作

source: Select files
ja: ファイル選択

source: Directory name:
ja: ディレクトリ名:

source: Enter directory name
ja: ディレクトリ名を入力

source: Create
ja: 作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Alphanumeric characters, underscores (_), hyphens (-), and dots (.) can be used.
ja: 英数字、アンダーバー（_）、ハイフン（-）、ドット（.）が使用できます。

source: Drag and drop files here
ja: ファイルをここにドラッグ＆ドロップ

source: (Maximum: %sMB)
ja: （最大: %sMB）

source: Please drop files here
ja: ファイルをドロップしてください

source: Select bulk action
ja: 一括操作を選択

source: Bulk actions
ja: 一括操作

source: Apply
ja: 適用

source: Select all
ja: すべて選択

source: Filename
ja: ファイル名

source: Type
ja: タイプ

source: Size
ja: サイズ

source: Modified
ja: 更新日

source: Directory authentication settings
ja: ディレクトリ認証設定

source: Current status
ja: 現在の状態

source: This directory is not password protected.
ja: このディレクトリは認証保護されていません。

source: Please set a password that will be required when downloading files in this directory.
ja: このディレクトリ内のファイルをダウンロードする際に要求する認証設定を行ってください。

source: Authentication method
ja: 認証方法

source: Logged in users
ja: ログインしているユーザー

source: Allowed user roles
ja: 許可するユーザーロール

source: Clear all
ja: すべて解除

source: Administrator
ja: 管理者

source: Editor
ja: 編集者

source: Author
ja: 投稿者

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Subscriber
ja: 購読者

source: Please select user roles that are allowed to access files. Multiple selections are possible.
ja: ファイルアクセスを許可するユーザーロールを選択してください。複数選択可能です。

source: Users who passed simple authentication
ja: 簡易認証を通過したユーザー

source: Simple authentication password
ja: 簡易認証パスワード

source: Please enter password.
ja: 簡易認証で使用するパスワードを設定してください。

source: Please select authentication methods that are allowed to access files. Multiple selections are possible.
ja: ファイルアクセスを許可する認証方法を選択してください。複数選択可能です。

source: Delete authentication settings
ja: 認証設定を削除

source: Save
ja: 保存

source: Directory password settings
ja: ディレクトリパスワード設定

source: Password:
ja: パスワード:

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: Show
ja: 表示

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: For security, we recommend setting a complex password of 8 characters or more.
ja: 安全性のため、8文字以上の複雑なパスワードを設定することをお勧めします。

source: Remove password protection
ja: パスワード保護を解除

source: File access URL
ja: ファイルアクセスURL

source: You can access files using the following URL.
ja: 以下のURLを使用してファイルにアクセスできます。

source: Select access method
ja: アクセス方法を選択

source: Download file directly
ja: ファイルを直接ダウンロードします

source: View inline
ja: その場で表示

source: View the file in the browser
ja: ブラウザでファイルを表示します

source: Copy
ja: コピー

source: Preview
ja: プレビュー

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Close
ja: 閉じる

source: Hide
ja: 非表示

source: Please select an action.
ja: 操作を選択してください。

source: Please select items to delete.
ja: 削除するアイテムを選択してください。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Cannot access directory
ja: ディレクトリにアクセスできません

source: Communication error occurred
ja: 通信エラーが発生しました

source: Starting upload...
ja: アップロードを開始しています...

source: Errors occurred with some files:
ja: 一部のファイルでエラーが発生しました:

source: files uploaded.
ja: 個のファイルをアップロードしました。

source: File size exceeds limit
ja: ファイルサイズが制限を超えています

source: Uploading:
ja: アップロード中:

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました

source: Please enter directory name.
ja: ディレクトリ名を入力してください。

source: Directory name contains invalid characters. Only alphanumeric characters, underscores, hyphens, and dots are allowed.
ja: ディレクトリ名に使用できない文字が含まれています。英数字、アンダーバー、ハイフン、ドットのみ使用できます。

source: Creating...
ja: 作成中...

source: Communication error occurred.
ja: 通信エラーが発生しました。

source: Invalid file path.
ja: ファイルパスが無効です。

source: Preparing download...
ja: ダウンロードを準備しています...

source: Download started.
ja: ダウンロードを開始しました。

source: Download failed.
ja: ダウンロードに失敗しました。

source: Delete directory '%s' and all its contents? This action cannot be undone.
ja: ディレクトリ「%s」とその中身すべてを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Delete file '%s'? This action cannot be undone.
ja: ファイル「%s」を削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Communication error occurred during deletion. Please try again.
ja: 削除処理で通信エラーが発生しました。再度お試しください。

source: Delete %d selected items (including directories) and all their contents? This action cannot be undone.
ja: 選択された%d個のアイテム（ディレクトリを含む）とその中身すべてを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Delete %d selected items? This action cannot be undone.
ja: 選択された%d個のアイテムを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Bulk delete failed.
ja: 一括削除処理に失敗しました。

source: Communication error occurred during bulk deletion. Please try again.
ja: 一括削除処理で通信エラーが発生しました。再度お試しください。

source: Directory password management
ja: ディレクトリパスワード管理

source: This directory (
ja: このディレクトリ（

source: ) is currently password protected.
ja: ）は現在パスワード保護されています。

source: Enter a new password to change it, or remove protection using the 'Remove password protection' button below.
ja: 新しいパスワードを入力して変更するか、下の「パスワード保護を解除」ボタンで保護を解除できます。

source: ) is not password protected.
ja: ）はパスワード保護されていません。

source: Password must be at least 4 characters.
ja: パスワードは4文字以上で入力してください。

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Failed to set password.
ja: パスワードの設定に失敗しました。

source: Remove password protection for this directory?
ja: このディレクトリのパスワード保護を解除しますか？

source: Failed to remove password.
ja: パスワードの削除に失敗しました。

source: Remove password
ja: パスワードを削除

source: Password protected
ja: パスワード保護中

source: Password management
ja: パスワード管理

source: Password settings
ja: パスワード設定

source: Retrieving...
ja: 取得中...

source: Current password:
ja: 現在のパスワード:

source: Failed to retrieve password.
ja: パスワードの取得に失敗しました。

source: Download URL copied to clipboard:
ja: URLをクリップボードにコピーしました:

source: Failed to copy to clipboard:
ja: クリップボードへのコピーに失敗しました:

source: Please copy the following download URL:
ja: 以下のURLをコピーしてください:

source: Change directory-specific settings or return to common settings using the 'Delete directory-specific settings' button below.
ja: ディレクトリ毎設定を変更するか、下の「ディレクトリ毎設定削除」ボタンで共通設定に戻すことができます。

source: Common settings are applied. To add directory-specific authentication settings, configure them below.
ja: 共通設定が適用されています。ディレクトリ毎の認証設定を追加する場合は、下の設定を行ってください。

source: Failed to retrieve authentication settings.
ja: 認証設定の取得に失敗しました。

source: Failed to save authentication settings.
ja: 認証設定の保存に失敗しました。

source: Remove authentication settings for this directory?
ja: このディレクトリの認証設定を削除しますか？共通設定に戻ります。

source: Failed to delete authentication settings.
ja: 認証設定の削除に失敗しました。

source: Authentication method:
ja: 認証方法:

source: Login user
ja: ログインユーザー

source: Simple authentication
ja: 簡易認証

source: Allowed roles:
ja: 許可ロール:

source: Simple authentication password:
ja: 簡易認証パスワード:

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Manage BF Secret File Downloader settings. Authentication is required for file access, and authentication is possible with logged-in users or simple authentication passwords.
ja: BF Secret File Downloaderの設定を管理します。ファイルアクセスには認証が必要で、ログインユーザーまたは簡易認証パスワードでの認証が可能です。

source: About authentication settings:
ja: 認証設定について:

source: The authentication settings set on this page will be applied as common settings. Each directory can also have individual authentication settings, and if there are directory-specific settings, they will override the common settings.
ja: このページで設定する認証は共通設定として適用されます。各ディレクトリには個別の認証設定も可能で、ディレクトリ毎設定がある場合は共通設定を上書きします。

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: Target directory
ja: 対象ディレクトリ

source: A secure directory created automatically when the plugin is activated. All access from outside is completely blocked by .htaccess.
ja: プラグイン有効化時に自動作成されたセキュアなディレクトリです。外部からのアクセスは.htaccessにより完全に遮断されています。

source: Authentication timeout
ja: 認証タイムアウト

source: minutes
ja: 分

source: Set the time after which re-authentication is required. After this time, re-authentication is required. (1 minute to 24 hours)
ja: 認証後の有効時間を設定します。この時間が経過すると再認証が必要になります。（1分〜24時間）

source: Other settings
ja: その他の設定

source: Menu title
ja: メニュータイトル

source: The title displayed in the admin menu. If left blank, the default name is used.
ja: 管理画面のメニューに表示されるタイトルです。空の場合はデフォルト名が使用されます。

source: Editor management permissions
ja: 編集者管理権限

source: Give editor management permissions
ja: 編集者に管理権限を与える

source: If checked, editors can access the file management function and download files. File upload and file/directory deletion are not allowed. If unchecked, editors will not see the menu and will not be able to view files.
ja: チェックを入れると編集者もファイル管理機能にアクセスでき、ファイルのダウンロードができるようになります。ファイルアップロード、ファイル・ディレクトリの削除はできません。チェックを外すと編集者にはメニューが表示されず、ファイル閲覧もできません。

source: Upload limit
ja: アップロード制限

source: Reset settings
ja: 設定のリセット

source: Clicking this button will reset all settings to their initial state. This action cannot be undone.
ja: このボタンをクリックすると、すべての設定が初期状態にリセットされます。この操作は取り消すことができません。

source: Delete files in the target directory
ja: 対象ディレクトリ内のファイルも削除する

source: If checked, all files in the secure directory will be deleted. By default, only settings are reset and files are kept.
ja: チェックすると、セキュアディレクトリ内のすべてのファイルが削除されます。デフォルトでは設定のみリセットしてファイルは保持されます。

source: Resetting...
ja: リセット中...

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Authentication required
ja: 認証が必要です

source: Authentication is required to access this file.
ja: ファイルにアクセスするには認証が必要です。

source: Authenticate
ja: 認証

source: Login to access
ja: ログインしてアクセス

source: Password is incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。

source: Deleted %d item.
ja: %d個のアイテムを削除しました。
